VPC chia sẻ cho phép bạn tạo ra một VPC trung tâm,
Chúng tôi gọi nó là dự án chủ nhà,
Và sau đó bạn có thể gắn nó với nhiều dự án dịch vụ.
Ví dụ, bạn tạo ra một VPC chung mà bạn gọi nó là một dự án máy chủ,
và bên trong dự án đó bạn xác định tất cả mạng lưới phụ,
Đường, vân vân.
Và với VPC chia sẻ đặc biệt này, bạn gắn kết với dự án đa dịch vụ.
Tóm lại, đội của anh quản lý mạng lưới,
Và đội ứng dụng của bạn sử dụng mạng.
Đây là mô hình tương tự được sử dụng bởi các công ty Fortune 500 bởi vì nó
cung cấp cho họ trung tâm điều khiển của địa chỉ IP.
Họ có thể kiểm soát những bức tường lửa nhất quán,
Không bản sao VPC, không xung đột IP, và không có quyền truy cập công cộng không cần thiết.
Và quan trọng nhất,
Chia sẻ VPC là một mô hình không tin cậy thân thiện bởi vì dự án dịch vụ không thể
Thay đổi thiết lập mạng khi chúng không thể chạm vào nó.
Có một mô hình quan trọng khác, đó là giám sát VPC.
Nếu VPC chia sẻ giống như việc gia nhập nhiều phòng trong cùng một ngôi nhà,
Việc tham quan VPC giống như việc kết nối hai ngôi nhà với một lối đi riêng.
Về cơ bản, nó là mối liên hệ cá nhân giữa hai VPC độc lập.
Đây là một số kịch bản chung mà bạn sẽ sử dụng
Nhìn chằm chằm. Khi hai bộ phận xây dựng mạng lưới độc lập,
Nhưng giờ họ muốn hòa nhập và nói chuyện với nhau,
Đó là nơi bạn có thể sử dụng việc ngang hàng.
Bạn có thể có một đội cộng sự và một đội bán hàng,
và cả hai đều muốn nói chuyện.
Đó cũng là nơi chúng ta có thể sử dụng máy VPC.
Hãy nhớ một điều, giám sát VPC không phải là chuyển đổi trong tự nhiên.
Mọi thứ đều đi kèm với những kẻ chuyên nghiệp và tù nhân,
Vì vậy, việc ngang hàng cũng mang lại cho rất nhiều chuyên gia như sự chậm trễ,
Hoàn toàn riêng tư, và không có yêu cầu VPC chung.
Mặt khác, nó cũng đi kèm với một số ít các tù nhân khi bạn lớn lên,
Sự phức tạp định tuyến phát triển với quy mô,
Và điều đó hơi khó kiểm soát.
Có một khái niệm khác, PSC, đó là dịch vụ tư nhân kết nối.
PSC cho phép bạn truy cập dịch vụ Google,
dịch vụ cộng sự,
hoặc thậm chí là dịch vụ riêng của bạn mà không để lộ giao thông internet.
Hãy hiểu kịch bản 1.
Thay vì gọi dịch vụ Google qua internet,
Bạn tạo điểm kết thúc PSC.
Bây giờ giao thông ở trong xương sống của Google, không cần IP công cộng.
Một kịch bản khác,
Tưởng tượng bạn có một dịch vụ trong một dự án và khác
Đội trong dự án khác cần truy cập.
Thay vì mở các quy tắc tường lửa hoặc tìm kiếm các mạng lưới,
Anh công bố dịch vụ sử dụng PSC, và họ kết nối qua điểm dừng riêng tư.
Điều này cho bạn sự cô lập, kiểm soát giao thông chính sách,
Và không có vấn đề IP chồng chéo.